Questa cartella contiene i materiali prodotti per la tesi 'Controllo di un drone tramite elettroencefalografia' di Favaro Andrea, per la laurea magistrale in Ingegneria Elettronica dell'Università di Trieste.



La cartella 'programmi' contiene i programmi scritti per la raccolta dati, l'addestramento del classificatore, e il controllo del drone.
La cartella 'dati' contiene i vari dataset utilizzati nel lavoro, sia per addestramento che per verifica.
La cartella 'video' contiene due video del drone in volo e della GUI.
'accuracy.xlsx' è un file contenente le prestazioni dello speller su dataset 'dati_conteggio_buoni' e 'dati_extra_con_rumore'.





Per qualsiasi necessità scrivere a favaroandrea.units@gmail.com